Яндексоиды научились образовывать Гештальд. Гештальд — это когда разработчики меньшего уровня собираются в одного Яндексформера и решают большую и сложную задачу. У каждого яндексоида есть свой грейд. Грейд яндексоида - это целое число от 0 до 25, обозначающее максимальный уровень задачи, которую сотрудник способен решить. Грейд же Яндексформера - это сумма грейдов входящих в гештальд. Проблема в том, что для Яндексформера нужен компьютер с K клавиатурами, где K — число яндексоидов в объединении. Клавиатур меньше чем Яндексоидов, помогите определить максимальный возможный уровень Яндексформера, доступного для сборки.

Например: При доступных к объединению разработчиков с грейдами [10, 1, 23, 0, 1] и 2(ух) доступных клавиатурах будет оптимально объединить в гештальд разработчиков с грейдами 10 и 23, тогда максимально возможный уровень Яндексформера будет равен 33.
Шаблон кода

    /**
    * @param {number} N - целое число, количество сотрудников, готовых к объединению
    * @param {number[]} staff - массив длины N с грейдами доступных сотрудников
    * @param {number} K - целое число, количество доступных клавиатур
    * @returns {number}
    */
    module.exports = function (N, staff, K) {
        // Ваш код

        return x // x - максимальный уровень Яндексформера
    }

**Формат ввода**

N - количество сотрудников готовых к объединению.

Целое число от 1 до 1000000000

staff - список грейдов сотрудников готовых к объеденению.

массив целых чисел, при этом 0 ≤ staff[i] ≤ 25

K - количество доступных клавиатур.

целое число, K ≤ N

**Пример**

Ввод

`{"N": 8, "staff": [5, 13, 8, 4, 4, 15, 1, 9], "K": 8}`

Вывод

`{"ans": 59}`